‫"مرحباً صديقي، مرحباً صديقي‬
‫هذا مبتذل ربما يجدر بي إطلاق اسم عليك"‬
‫"لكنها طريق زلقة‬
‫أنت في ذهني وحسب، علينا تذكر ذلك"‬
‫"تباً، حصل الأمر فعلاً‬
‫أتكلم مع شخص وهمي"‬
‫"ما أوشك على قوله لك‬
‫فائق السرية"‬
‫"مؤامرة أضخم منا جميعاً"‬
‫"هناك مجموعة نافذة من الأشخاص‬
‫تتحكّم بالعالم سراً"‬
‫"أتكلم عن الشبان الذين لا يعرف‬
‫أحد بأمرهم، الشبان غير المرئيين"‬
‫"أبرز ١٪ من أبرز ١٪‬
‫الذين يؤدون دور الرب بدون إذن"‬
‫"والآن أظنهم يتبعونني"‬
‫"يتعلق الأمر بما حصل مساء أمس"‬
‫"كان يجدر بي الذهاب إلى حفلة‬
‫ميلاد (أنجيلا)"‬
‫"بدلاً من ذلك، ذهبت إلى..."‬
‫مرحباً (رون) تفضل‬
‫"مقهى (رون)"‬
‫أنت (رون)؟‬
‫لكن اسمك الحقيقي هو (روهيت تيميتا)‬
‫وغيرته ليصبح (رون)‬
‫حين ابتعت أول مقهى لك باسم (رون)‬
‫منذ ٦ أعوام‬
‫والآن بات لديك ١٧ مقهى‬
‫وستفتح ٨ أخرى في الربعية التالية‬
‫- أيمكنني مساعدتك بشيء؟‬
‫- أحب القدوم إلى هنا‬
‫لأن صلة الإنترنت لديك سريعة‬
‫أنتم أحد الأماكن القليلة‬
‫التي لديها صلة ليفية بسرعة "غيغابيت"‬
‫إنها جيدة‬
‫جيدة جداً بحيث حرّكت فيّ فكرة ما‬
‫وهي عدم السماح بوجود خير‬
‫بدون شرط‬
‫لذا بدأت أعترض الحركة على شبكتك‬
‫وآنذاك لاحظت شيئاً غريباً‬
‫وقررت الولوج إليك بالقرصنة‬
‫- القرصنة؟‬
‫- أعرف أنك تدير موقع انترنت‬
‫- اسمه (بلايتوز بويز)‬
‫- عذراً؟‬
‫تستعمل شبكة (تور)‬
‫لإبقاء الكمبيوترات الرئيسية مجهولة‬
‫صعبت جداً على أيّ شخص رؤيتها‬
‫لكنني رأيتها‬
‫بروتوكول المُسير ليس مجهولاً‬
‫بقدر ما تخاله‬
‫أياً كان الشخص المتحكّم بنقاط اللقاء‬
‫متحكّم أيضاً بالحركة‬
‫مما يجعلني المتحكّم بزمام الأمور‬
‫- سأطلب منك بلطف أن ترحل، من فضلك‬
‫- أملك كل شيء‬
‫كل رسائلك الالكترونية‬
‫كل ملفاتك، كل صورك‬
‫- اخرج من هنا فوراً وإلا اتصلت بـ...‬
‫- الشرطة؟‬
‫أتريدهم أن يعرفوا بشأن المئة (تيرابايت)‬
‫من أفلام الإباحة للأطفال‬
‫التي تؤمّنها لمستعمليك‬
‫وعددهم ٤٠٠ ألف؟‬
‫شخصياً يا رجل، كنت آمل إيجاد‬
‫بعض الأفلام الماسوشية السادية وحسب‬
‫أتدرك كم كان ذلك ليبسّط الأمور؟‬
‫لم أؤذِ أحداً‬
‫لم أؤذِ أحداً قط‬
‫هذه حياتي الشخصية‬
‫أفهم معنى أن تكون مختلفاً‬
‫أنا مختلف جداً أيضاً‬
‫لا أستمني بالنظر إلى الأولاد الصغار‬
‫لكنني لا أجيد مكالمة الناس‬
‫كان أبي الوحيد‬
‫الذي كان بوسعي مكالمته‬
‫لكنه مات‬
‫يؤسفني سماع ذلك‬
‫- كيف مات، إن سمحت لي بالسؤال؟‬
‫- سرطان الدم‬
‫أصيب به حتماً من الأشعة‬
‫في الشركة التي كان يعمل فيها‬
‫مع أنني لم أستطع إثبات ذلك‬
‫ومات الآن‬
‫لكنّ الشركة بخير‬
‫لا بأس (روهيت)‬
‫لا داعي للقلق بعد الآن‬
‫لا أفهم‬
‫هل تبتزني؟‬
‫إذاً هذا ما يتعلق به الأمر؟‬
‫المال؟ هذا كل ما يهمك؟‬
‫لا‬
‫إن دفعت لك الآن‬
‫سترغب في المزيد‬
‫لا يهم كم أعطيك‬
‫ستبلغ الشرطة بأية حال‬
‫لن أدفع لك سيدي‬
‫تذكّر أنك خالفت القانون أيضاً‬
‫في الواقع أنت محق، جزئياً‬
‫عادة أقوم بهذه الأمور من كمبيوتري‬
‫لكن هذه المرة أردت فعل ذلك‬
‫بعيداً عن لوحة المفاتيح، شخصياً‬
‫أحاول معالجة قلقي الاجتماعي‬
‫لكن هناك دوماً خطر هربك‬
‫بعد اتصالي بك‬
‫ستقول للمسؤول عن نظامك‬
‫أن يقطع صلة خادومك‬
‫ويمحو جميع المعطيات‬
‫لذا حرصت على إدراج الزمن والموقع‬
‫الحاليين في معلوماتي من مجهول‬
‫انتظر، مهلاً‬
‫سأعطيك المال، سأدفع لك‬
‫كم تريد؟ سأدفع لك‬
‫هذا هو الجزء الذي أخطأت بشأنه‬
‫(روهيت)، لا أكترث للمال‬
‫"والآن هناك من يتعقّبني"‬
‫"الأشخاص النافذون لا يحبون‬
‫شخصاً يتمتع بقدراتي"‬
‫"خلال ٣ دقائق موجزة‬
‫دمرت عمل رجل، حياته ووجوده"‬
‫- "محوته"‬
‫- اسمع، اسمع أنت، يا ولد‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫إنها فترة مثيرة للحماس في العالم حالياً‬
‫فترة مثيرة للحماس‬
‫"حانة إيرلندية، مشرب ومطعم"‬
‫"لكنني مقرصن مدافع عن القانون‬
‫فقط في الليل"‬
‫"في النهار أنا مجرد مهندس‬
‫أمني إلكتروني عادي"‬
‫رقم الموظف "إي آر ٢٨٠٦٥٢"‬
‫(إيليوت) تعال إلى هنا‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مرحباً‬
‫- لا يتعلق الأمر بذلك‬
‫- كامل الثمن، يمكنني أن...‬
‫أجل، يمكنني...‬
‫يمكنني تولّي الأمر بالكامل‬
‫تعرضوا للقرصنة مجدداً مساء أمس‬
‫- (غيديون)...‬
‫- "هذه صديقة الطفولة (أنجيلا)"‬
‫- هلا تجيبني رجاء‬
‫- "تكون شديدة التوتر أحياناً"‬
‫"لكن صدقوني، إنها من الصالحين"‬
‫إلام أنظر؟ هل هذا ملف الولوج؟‬
‫كان اعتداء (رودي)‬
‫- هذا مذهل‬
‫- (غيديون) هلا تجيبني من فضلك‬
‫مذهل، أتخال الأمر مذهلاً؟‬
‫يؤذينا هذا الأمر بشدة (إيليوت)‬
‫- (غيديون) لن أرحل...‬
‫- (أنجيلا)‬
‫دعينا نرى كيف سيجري‬
‫هذا الاجتماع اليوم‬
‫تتعرّض شبكاتهم للهجوم‬
‫كل أسبوع‬
‫من يعرف إن كانوا‬
‫سيبقون من عملائنا حتى‬
‫- هل سيأتون؟‬
‫- أجل‬
‫ماذا قلنا عن قانون اللباس؟‬
‫حسناً راجعا تلك السجلات‬
‫وكونا مستعدين بعد ظهر اليوم‬
‫في حال طرحوا أية أسئلة، حسناً؟‬
‫حسناً‬
‫- هل عاودت التدخين؟‬
‫- ألم تتلقّ رسائلي النصية مساء أمس؟‬
‫- بعثت لك بالتحديد بـ١٣ رسالة‬
‫- أجل، آسف، لم أستطع الحضور‬
‫وعدتني أنك ستحاول هذه المرة‬
‫كفّ عن التفكير في شيء آخر‬
‫بينما أكلّمك‬
‫- يزعجني أن تفعل ذلك‬
‫- آسف، كنت أفكر في العمل وحسب‬
‫ربما لهذا السبب يحبك (غيديون)‬
‫إلى هذا الحد‬
‫يشكرني على الدوام لإحضارك إلى الشركة‬
‫لكن لسبب ما، أظنك تكره العمل هنا‬
‫في قرارة نفسك‬
‫"كانت محقة، كنت أحب معظم الأشخاص"‬
‫"لكن عملنا، كشركة أمنية الكترونية‬
‫تحمي الشركات"‬
‫"إنها أكثر ما أكرهه"‬
‫لا، أحب العمل هنا‬
‫آسفة، مزاجي سيىء وحسب‬
‫تأخرت في دفع آخر قسطين‬
‫من أقساط الدراسة‬
‫ولا يمكنني إقناع (غيديون)‬
‫بزيادة أجري‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً يا رجل، افتقدناك‬
‫مساء أمس، أين كنت؟‬
‫عليّ الذهاب، لديّ اجتماع هام اليوم‬
‫- هل عرفت ما حصل؟‬
‫- أجل، قال إنه كان يعمل‬
‫- بربك، عليك أن تكلّميه‬
‫- سنتأخر على اجتماع الموظفين‬
‫لا يطيقني وتعرفين السبب (أنجيلا)‬
‫لا يمكنني السماح بوجود هذه السلبية‬
‫في حياتي، هذا بالتحديد ما أتكلم عنه‬
‫فيمَ تفكر؟‬
‫لا شيء‬
‫أتريد أن تعرف ما أفكّر فيه؟‬
‫أول مرة أتيت فيها إليّ‬
‫"لم آتِ إلى (كريستا) بالتحديد‬
‫أجبرت على القدوم إلى هنا"‬
‫"لكنها تعجبني بالفعل"‬
‫"كان الولوج إليها بالقرصنة سهلاً‬
‫فكلمة سرها هي (ديلن) ٢٧٩١"‬
‫"المغنية المفضلة‬
‫والعام الذي وُلدت فيه بالمقلوب"‬
‫"مع أنها طبيبة نفسانية‬
‫إنها فاشلة جداً في تقييم الأشخاص"‬
‫"لكنني بارع في ذلك"‬
‫"وسرّي هو أنني أبحث عن الأسوأ فيهم"‬
‫"أعرف أنها خاضت طلاقاً منذ ٤ أعوام‬
‫أعرف أنها انهارت إثر ذلك"‬
‫"وكانت تواعد الفاشلين على موقع‬
‫(إي هارموني) منذ ذلك الحين"‬
‫"الوضع العاطفي: أعزب‬
‫هل من أولاد؟ لا"‬
‫"أحدث غزو لها‬
‫هو (مايكل هانسن)"‬
‫"أجريت بحثاً عنه على الإنترنت‬
‫لكن لم أكتشف شيئاً"‬
‫لا (لنكد إن)، لا (فيسبوك)‬
‫لا شيء‬
‫"فيه شيء يزعجني‬
‫رحت أحتك ذلك الجزء من عقلي مجدداً"‬
‫"لكنني سأصل إليه بالقرصنة قريباً‬
‫أنجح في ذلك دوماً"‬
‫أعرف أنك لا تصرخ كما في السابق‬
‫وهو أمر جيد‬
‫لكنني أرى جيداً أنك ما زلت‬
‫تحتفظ بمشاعرك‬
‫وعلينا معالجة مشاكل الغضب‬
‫التي تعانيها (إيليوت)‬
‫أنت غاضب من الجميع‬
‫- من المجتمع‬
‫- "المجتمع"‬
‫أعرف أنه لديك كل الأسباب لتغضب‬
‫لكن كبت مشاعرك والتزام الصمت‬
‫كما تفعل لن يساعدك في شيء‬
‫تشعر بألم كامن‬
‫وهذا ما يجدر بنا التركيز عليه‬
‫ما الذي يخيّبك إلى هذا الحد‬
‫في المجتمع؟‬
‫لا أعلم‬
‫هل السبب أننا خلنا جميعاً‬
‫بأن (ستيف جوبز) كان رجلاً عظيماً؟‬
‫مع أننا نعرف أنه جنى‬
‫الملايين من جراء استخدام الأولاد؟‬
‫أو ربما السبب هو أنني أشعر‬
‫أن جميع أبطالنا مزوّرون‬
‫العالم بذاته هو مجرّد خدعة كبيرة‬
‫نبعث لبعضنا برسائل مفرطة‬
‫من التعليقات التافهة‬
‫التي نعتبرها تبصراً متخفياً‬
‫ووسائل التواصل الاجتماعي‬
‫تتظاهر بالحفاظ على الحميمية‬
‫أو السبب أنها صوّتنا لهذا؟‬
‫ليس بانتخاباتنا المزوّرة‬
‫بل بأغراضنا، ملكيتنا، مالنا‬
‫لا أقول شيئاً جديداً‬
‫نعلم جميعاً لما نفعل ذلك‬
‫ليس لأن كتب (هانغر غيمز)‬
‫تشعرنا بالسعادة‬
‫بل لأننا نريد أن نكون مخدّرين‬
‫لأنه من المؤلم ألا نتظاهر‬
‫لأننا جبناء... المجتمع‬
‫(إيليوت) لا تقول شيئاً‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لا تشعري بالإحباط‬
‫- لمَ لا يجدر بي ذلك؟‬
‫أنت مختلفة عن معظم الأشخاص‬
‫أقلّه تحاولين‬
‫أقلّه تفهمين‬
‫أفهم ماذا؟‬
‫معنى الشعور بالوحدة‬
‫تفهمين الألم‬
‫تريدين حماية الناس منه‬
‫تريدين حمايتي منه‬
‫أحترم ذلك فيك‬
‫لماذا تخالني أعرف معنى الوحدة؟‬
‫- "تباً، من رسائلها الالكترونية"‬
‫- (إيليوت)؟‬
‫لا أعلم‬
‫لنتكلم عمّا حصل مساء أمس‬
‫هل ارتدت حفلة عيد ميلاد (أنجيلا)؟‬
‫أجل، كانت جميلة‬
‫- هل حاولت مكالمة أحد؟‬
‫- بالطبع‬
‫- أخذت رقم فتاة‬
‫- حقاً؟‬
‫إنها ظريفة‬
‫تحب (هانغر غيمز)‬
‫تختبىء مجدداً (إيليوت)‬
‫حين تختبىء، تعود أوهامك‬
‫إنه منحدر زلق‬
‫لنتكلم عن الرجال بالبزات السوداء‬
‫الذين كنت تراهم، أما زالوا موجودين؟‬
‫لا، قلت لك إنهم رحلوا‬
‫الأدوية التي أعطيتني إياها تعطي مفعولاً‬
‫يا رجل، أتريد الخروج لتناول الغداء اليوم؟‬
‫- أجل، لديّ...‬
‫- مشاريع أخرى، صحيح‬
‫هذا ما قلته في آخر ٣ مرات‬
‫دعوتك للخروج‬
‫اسمع يا رجل، أنت و(أنجيلا)‬
‫مقرّبان منذ وقت طويل‬
‫وهذا سبب آخر لأرغب‬
‫في توطيد العلاقة بيننا‬
‫أشعر وحسب أن الوضع بيننا‬
‫غريب، ألا تظن ذلك؟‬
‫لا يزعجني أن يكون الوضع‬
‫بيننا غريباً‬
‫أجل، لكنّ الأمر يزعجني‬
‫اسمع يا رجل‬
‫أحب (أنجيلا) وأريدنا أن نتفق، لأجلها‬
‫هذا ما... هذا هو سبب‬
‫وجودي هنا أنا...‬
‫- لا أفعل أموراً مماثلة عادة...‬
‫- "هل أنا مجنون لأن هذا الشاب لا يروقني؟"‬
‫"ما بين الأمور التي يظهر إعجابه‬
‫بها على (فيسبوك)"‬
‫"سياسة قرارات (بوش)‬
‫وفيلم (ترانسفورمرز ٢)، انتقام الساقط"‬
‫- "وموسيقى (جوش غروبن)"‬
‫- ماذا أردت أن...‬
‫- "أيجدر بي تبرير نفسي أكثر؟"‬
‫- نعمل على تلك الأمور، أتعلم؟‬
‫"كانت صفحته الأسهل للولوج إليها‬
‫بالقرصنة كلمة السر لديه كانت ١٢٣٤٥٦٧"‬
‫"شهدت على أول اعتراف حب له إزاء‬
‫(أنجيلا) خلال المحادثة على (جي شات)"‬
‫"ثم شهدت على أول خيانة له‬
‫من أصل الكثير غيرها مع (ستيلا بي)"‬
‫لم يسبق لي أن فعلت أمراً مماثلاً...‬
‫"فكرت في إخبار (أنجيلا)‬
‫إن ذوقها رديء في الرجال"‬
‫"وما زلت غير مستعد‬
‫لأرى ما سيحصل تالياً"‬
‫تحب الموسيقى وأنا أيضاً‬
‫(مارون فايف)؟‬
‫"كما أنني أستطيع التحكم بـ(أولي)‬
‫بشكل أسهل من الآخرين"‬
‫- "في الوقت الحالي بأية حال"‬
‫- وهذا كل ما أقصده‬
‫أريدك أن تعرف ذلك وحسب‬
‫تعجبني يا رجل‬
‫وأريد إثارة إعجابك أيضاً‬
‫أفهم ذلك، سأبذل جهداً أكبر‬
‫هذا رائع يا رجل‬
‫حين تكون جاهزاً‬
‫أود... التسكع معاً وحسب‬
‫نسيت بشأن انزعاجك من اللمس‬
‫"في الحقيقة، لا يجدر بي أن أكره‬
‫(أولي)، ليس بالشاب السيىء"‬
‫"إنه غبي جداً ليكون سيئاً"‬
‫"في الواقع حين أفكر في الأشخاص‬
‫السيئين فعلاً"‬
‫"(إي كورب) أضخم تكتّل في العالم"‬
‫"إنها شركة ضخمة جداً‬
‫بحيث أنها حرفياً موجودة في كل مكان"‬
‫"الوحش المثالي في المجتمع العصري"‬
‫"حري بحرف (إي) أن يعني الشر"‬
‫- "...وكل ضرورات الحياة"‬
‫- "في الواقع بعد إعادة برمجة ذاتية مكثّفة"‬
‫"هذا كل ما يراه ذهني‬
‫يسمعه أو يقرأه حين تظهر في عالمي"‬
‫- "معاً يمكننا تغيير العالم مع (إيكورب)"‬
‫- "الشركة الشريرة"‬
‫"ستصاب (كريستا) بنوبة حادّة‬
‫إن عرفت أنني فعلت ذلك"‬
‫"لكنه ما هم عليه‬
‫تكتّل شرير والآن عليّ مساعدتهم"‬
‫هناك مهندسون مباشرة في موقع حسابك‬
‫إضافة إلى البعض منهم خارج الموقع‬
‫"ها هو (تيري كولبي)‬
‫الضابط التقني المسؤول"‬
‫- أعرف أن الأمر يبدو معقداً بعض الشيء‬
‫- "مع أنه رئيس القسم التكنولوجي"‬
‫"في إحدى أضخم الشركات في العالم‬
‫يملك هاتف (بلاكبيري)"‬
‫كل الحركة في شركته‬
‫إنها هنا‬
‫"كما يبدو أنه نادراً ما يرى محطة‬
‫ليس خبيراً تقنياً، إنه أخرق"‬
‫"أخرق متعجرف‬
‫من أسوأ نوع"‬
‫مرحباً، (تايريل ويليك)‬
‫نائب الرئيس الأعلى في القسم التكنولوجي‬
‫- (إيليوت) مجرّد خبير تقني‬
‫- لا تكن متواضعاً هكذا‬
‫بدأت تماماً حيث أنت‬
‫وبصراحة ما زلت أحب ذلك العمل‬
‫لذا أراك تدير (نوم)‬
‫في الواقع أستعمل (كاي دي إي) شخصياً‬
‫أعرف أنه يفترض بمحيط سطح المكتب‬
‫هذا أن يكون أفضل‬
‫لكن تعرف ما يُقال‬
‫من الصعب تغيير العادات القديمة‬
‫- "مدير تنفيذي يستعمل (لينوكس)؟ لكن..."‬
‫- أجل، أعرف ما يجول في فكرك‬
‫أنا مدير تنفيذي‬
‫لماذا أشغّل (لينوكس) حتى؟‬
‫مجدداً، العادات القديمة‬
‫سيسرني جداً العمل معك‬
‫يجدر بي موافاة ما تبقى من المجموعة‬
‫طابت ليلتك (إيليوت)‬
‫"أحياناً أحلم بإنقاذ العالم"‬
‫"إنقاذ الجميع من اليد غير المرئية"‬
‫"التي تسمنا برقعة الموظف"‬
‫"التي تجبرنا على العمل لحسابهم"‬
‫"التي تتحكّم بنا كل يوم‬
‫بدون أن ندرك ذلك"‬
‫"لكنني أعجز عن إيقاف ذلك"‬
‫"لست مميزاً إلى هذا الحد"‬
‫"أنا شخص مجهول وحسب‬
‫أنا وحيد وحسب"‬
‫"لولا (كويرتي)، كنت فارغاً بالكامل"‬
‫"يزعجني حين أعجز عن كبت وحدتي"‬
‫"أصبحت أبكي غالباً‬
‫كل أسبوع تقريباً"‬
‫"ماذا يفعل الأشخاص الطبيعيون‬
‫حين يشعرون بهذا الحزن؟"‬
‫"أظنهم يلجؤون إلى الأصدقاء‬
‫أو أفراد العائلة"‬
‫"ليس خياراً متاحاً لديّ"‬
‫"أتعاطى المورفين"‬
‫"الشرط الرئيسي لتعاطي المورفين‬
‫بدون أن نصبح مدمنين"‬
‫"هو حدّ الكمية بـ٣٠ مللغراماً في اليوم"‬
‫"إن ازدادت الكمية عن ذلك‬
‫يرتفع معدّل الاحتمال لديك"‬
‫"أتفقد كل حبة أتلقاها‬
‫للتأكد من نقائها"‬
‫"لديّ ٨ مللغرامات من (سابوكسون)‬
‫في قسم الصيانة في حال قررت الإقلاع"‬
‫"تباً، نفدت لديّ مجدداً"‬
‫- كم؟‬
‫- مجانية‬
‫لا (شيلا)، لن أفعل ذلك‬
‫حسناً؟‬
‫إنها مجرد صفقة مخدرات عادية‬
‫كما هو عليه الوضع دوماً‬
‫أعلم أجل، ما الذي تعدّ له الليلة؟‬
‫لأنني حاولت نشر شيء على موقعك‬
‫على (فيسبوك) ولم أجدك‬
‫- ليس لديّ صفحة (فيسبوك)‬
‫- ماذا؟ لمَ لا؟‬
‫لأنني أكره (فيسبوك)‬
‫هذا جنون‬
‫حسناً أتريدنا أن نتعاطى هذه معاً؟‬
‫(مولي) صافية‬
‫"لا تتخذ أيّ قرار أبداً‬
‫تحت تأثير المورفين"‬
‫"بروز (كريستا) عبر موقع (إنستاغرام)‬
‫في محل (بيير لوتي)"‬
‫"حسناً (مايكل هانسن)‬
‫حان الوقت لنكتشف من تكون فعلاً"‬
‫- شكراً‬
‫- حسناً‬
‫تاكسي‬
‫مرحباً، تركت للتو مفاتيحي‬
‫في إحدى سياراتكم للأجرة‬
‫"٥٦ واي ٢"‬
‫بالطبع‬
‫ماذا عنكما؟ ألديكما بعض الفكة؟‬
‫هل تساعدانني؟‬
‫منازلكم مكلفة يا جماعة، هيا‬
‫٣٠٦ (هوثرن)، شكراً، شكراً‬
‫هيا أيها السافل، بوّل‬
‫حسناً هيا، هيا، هلا تبوّل‬
‫هيا بوّل، هيا‬
‫- مهلاً‬
‫- هيا، هلا تبوّل، هيا‬
‫مرحباً‬
‫هل لي باستعارة هاتفك؟‬
‫بطارية هاتفي فارغة وعليّ الاتصال بأمي‬
‫شكراً‬
‫"حذف"‬
‫لا تجيب، شكراً بأية حال‬
‫(أنجيلا) هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أريدك أن تأتي إلى (أولسيف)‬
‫- هل أنت هناك؟ إنها الثالثة فجراً‬
‫"هاجموا كمبيوترات (إيفل كورب)‬
‫مجدداً لكن الوضع سيىء هذه المرة"‬
‫"إنه اعتداء تسبّب بخسارة الخدمة"‬
‫"هل اتصلت بـ(لويد)؟ إنه في دوام العمل"‬
‫- أجل هو هنا‬
‫- هل يتكلم مع قسمهم التقني؟‬
‫"إنه على اتصال مباشر بهم عبر الانترنت‬
‫لكن لم يتوصلوا إلى شيء حتى الآن"‬
‫لا أظن أن (لويد) قادر‬
‫على حل هذه المشكلة‬
‫اسمع، أوكل إلي (غيديون) هذا الحساب‬
‫للتو، لا يمكنني أن أخفق في أول أسبوع‬
‫أحتاج إليك، أرجوك‬
‫سآتي فوراً‬
‫"إذن الولوج مرفوض"‬
‫"احتمال حصول اعتداء يتسبّب بقطع الخدمة‬
‫الصلة مرفوضة"‬
‫- أخيراً‬
‫- اهدئي، مرّت ساعة فقط‬
‫أجل، ساعة من وقت (إيفل كورب)‬
‫تساوي مردوداً بقيمة ١٣ مليون دولار تقريباً‬
‫في الواقع احتسبت ذلك‬
‫إنه المبلغ الذي خسروه بالتحديد‬
‫لا تقلقي، سأهتم بالمشكلة‬
‫(لويد) ما الوضع؟ (لويد)؟‬
‫(إيليوت) الوضع سيىء‬
‫أسوأ هجوم يتسبّب بقطع الخدمة رأيته يوماً‬
‫هل أعدت تشكيل خدمة أسماء النطاق؟‬
‫- أجل‬
‫- أوقف الخدمات‬
‫سبق أن أوقفت الخدمات‬
‫حاولت إعادة تشغيل أجهزة الخادوم‬
‫لكنها لا تشتغل مجدداً‬
‫يا رجل، يقوم أحد بإتلاف‬
‫شبكتهم بكاملها حالياً‬
‫"لا يمكن الولوج إليه"‬
‫"نوع الجلسة"‬
‫"خطأ في البروتوكول‬
‫رفض إذن الولوج"‬
‫بدؤوا يبلّغون عن الانقطاع‬
‫"عملية قرصنة هائلة لخادوم الشركة‬
‫أسوأ مما خالوه سابقاً"‬
‫"تباً، هذا أسوأ مما خلته‬
‫ولجوا إلى الشبكة"‬
‫ما تطوّر الأوضاع؟‬
‫خلتنا وضعنا بروتوكولات أمنية‬
‫لئلا يحصل هذا الأمر‬
‫- ما مصدر الاعتداء؟‬
‫- من كل مكان بكل وضوح‬
‫(الولايات المتحدة)، (فنلندا)‬
‫(تايلندا)، (الكويت)‬
‫ابدئي بإعادة تشغيل الخدمات‬
‫حمّلي المشاركة، أعيدي توجيه الحركة‬
‫واتصلي بـ(برولكسيك)‬
‫طلباً للمساعدة‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫لا أظنه مجرّد اعتداء يتسبّب‬
‫بقطع الخدمات‬
‫أظن أنه لديهم أداة خفية كامنة‬
‫داخل الخادوم‬
‫ما هي الأداة الخفية؟‬
‫هذا أشبه بمغتصب تسلسلي جنوني‬
‫له قضيب كبير جداً‬
‫بربّك (لويد)‬
‫آسف، إنها شفرة خبيثة‬
‫تستحوذ بالكامل على نظامهم‬
‫يمكنها محو ملفات الأنظمة‬
‫تثبيت البرامج، الفيروسات، الديدان‬
‫- كيف نوقفها؟‬
‫- هذه هي المشكلة‬
‫إنها غير مرئية بشكل أساسي‬
‫لا يمكنك إيقافها‬
‫جميع أجهزة الخادوم لديهم‬
‫تنطفىء، لا يمكن إعادة تشغيل أيّ منهم‬
‫أجل، مما يعني أنا كلما أعدنا‬
‫تشغيل الخادوم‬
‫ينسخ الفيروس نفسه خلال إعادة التشغيل‬
‫ويعطّل المضيف‬
‫"المضيف مجهول"‬
‫كيف يفترض بنا إظهار الشبكة‬
‫إن كنا عاجزين عن إعادة تشغيل الخادوم؟‬
‫لا يمكننا ذلك‬
‫وهذا ما أرادوه‬
‫بالدفاع عن نفسنا‬
‫نشرنا الفيروس في كل مكان في النهاية‬
‫الأمر الوحيد الذي يمكننا فعله‬
‫هو قطع الصلة عن النظام برمته‬
‫لننظف أجهزة الخادوم المصابة‬
‫ونعيد تشغيلها‬
‫- سترافقني‬
‫- أجل‬
‫(لويد) قل للجميع أن يبدؤوا‬
‫بإزالة كل شيء عن الإنترنت‬
‫- سأهتم بذلك‬
‫- مزرعة الخادوم في (دالاس)‬
‫سنحتاج إلى الطائرة‬
‫يعيدون تشغيل الشبكة‬
‫والآن تقوم بتثبيت السجلات، صحيح؟‬
‫لأنه علينا...‬
‫- توقف، قل لهم أن يتوقفوا‬
‫- ماذا؟‬
‫لا تبدأ إعادة الإطلاق‬
‫فوّتم واحداً‬
‫هناك خادوم مصاب شغّال‬
‫"سي إس ٣٠"‬
‫ما الوقت المترقب لوصوله‬
‫قبل إصابة هذا الخادوم؟‬
‫"تجاوز الدعم"‬
‫هل خادوم الدعم شغال؟‬
‫إنه جاهز لكنه ليس معدّاً‬
‫للتحويل الذاتي‬
‫علينا إعادة توجيه الحركة‬
‫علينا تبديل المدافع‬
‫يمكنك ذلك، يمكنك ذلك، يمكنك ذلك‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- يمكنك ذلك، يمكنك ذلك، يمكنك ذلك‬
‫يكاد يصل إلى الخادوم الفاسد‬
‫"تمكين"‬
‫"سي إس ٥١"‬
‫أما زلنا مصابين؟‬
‫نحن بخير‬
‫أجل‬
‫سأعاين الخادوم المصاب، حسناً؟‬
‫أعطني دقيقة من الوقت‬
‫أجل، سأوافيك في المصاعد‬
‫"لا بد أنهم تركوا علامة أو ما شابه‬
‫يحب كل مقرصن لفت الانتباه"‬
‫"لا يجرون اعتداءات كهذه بلا سبب"‬
‫"هذا هو، (إفسوساييتي)‬
‫أيفترض بها أن تكون مزحة؟"‬
‫"كان ذلك سهلاً جداً‬
‫لم يخفوه بشكل جيد مطلقاً"‬
‫"اقرأني"‬
‫"اتركني هنا"‬
‫"هذه الرسالة لي"‬
‫"يطلبون مني تركه هنا‬
‫لكن لماذا؟"‬
‫"لا يهم، حان الوقت لتعطيلهم"‬
‫"لمَ لا أستطيع حذفها؟‬
‫لا أريد حذفها، أريد إبقاؤها"‬
‫"ما خطبي؟"‬
‫"(إن) للإلغاء"‬
‫"(إن)"‬
‫"سأعيد تشكيل الولوج إلى الدليل‬
‫المجدّد لكي أكون الوحيد الذي يستعمله"‬
‫"لن يعرف أحد ذلك"‬
‫هذه لك سيدي‬
‫هل كنت تعرف أنني مثلي؟‬
‫لا‬
‫إذاً اعتبرني أفصح لك عن ميولي‬
‫حسناً؟‬
‫الوضع صعب لأنني لا أحب‬
‫الكلام عن حياتي الجنسية‬
‫لكن شريكي مصاب بجنون الارتياب الشديد‬
‫يخالني أخجل بـ... يريدني‬
‫أن أفصح عن علاقتنا بشكل عام لذا...‬
‫بأية حال، أنا مثلي‬
‫- شكراً‬
‫- أجل‬
‫لا تقلق بشأن ذلك لا يطول اهتمام المقرصنين‬
‫سيضجرون ويضايقون أحداً آخر‬
‫تفكّر (إيفل كورب) في الاستغناء‬
‫عن خدماتنا‬
‫ولا أعلم إن كنت ألومهم‬
‫كان بوسعهم الاتصال بالفرق الأمنية الأخرى‬
‫- اتصلوا بك‬
‫- يوجد أحد هناك معجب بنا‬
‫لكن (تيري كولبي)‬
‫يشعر بالضغط وهو الذي يتخذ القرارات‬
‫تشكّل (إيفل كورب) ٨٠٪ من أعمالنا‬
‫إن خسرناهم‬
‫سينتهي أمرنا، سينتهي أمري‬
‫أشعر أنني أستطيع مكالمتك‬
‫أكثر من الآخرين بأية حال‬
‫أنا واثق، بشكل غريب‬
‫أنك ستسرّ إن أفلسنا‬
‫هيا الآن‬
‫أعرف أنك تكره ارتداء‬
‫هذه القمصان السخيفة‬
‫(غيديون)‬
‫أعدك أن أجدهم‬
‫"يجدر بأجهزة خادوم (إيفل كورب)‬
‫أن تظهر مجدداً قريباً"‬
‫"سألقي نظرة إلى الملف الرقمي"‬
‫"سأسأل معارفي على (آي آر سي)‬
‫عن (إفسوساييتي) حين أعود إلى المنزل"‬
‫"لكن لم يسبق لي أن رأيت اسمهم على الألواح‬
‫لا بدّ أنهم حديثون لكنهم بارعون"‬
‫كانت ليلة شاقة؟‬
‫"سيد (روبوت)"‬
‫سأرحل من هنا‬
‫أظن أنه يجدر بك مرافقتي‬
‫لكن فقط إن لم تمحه‬
‫إن محوته، لا شيء نتكلم عنه‬
‫هل تكلمني؟‬
‫"ابتعدوا عن الأبواب المقفلة من فضلكم"‬
‫من أنت؟‬
‫علينا انتظار (كيو)‬
‫- وماذا يحصل بعدئذ؟‬
‫- ثم نذهب إلى (بروكلن)‬
‫بالقرب من (كوني أيلند)‬
‫لماذا؟ ماذا يوجد هناك؟‬
‫واضح أنك ستطرح الكثير من الأسئلة‬
‫ما تفعله الآن غريب، أفهم ذلك‬
‫لكنني لا أستطيع إخبارك بشيء‬
‫حتى وصولنا إلى هناك‬
‫لا يمكنك التدخين هنا‬
‫كنت تتبعني، لماذا؟‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫كان أبي سارقاً تافهاً‬
‫لم يستطع قط الحفاظ على عمل‬
‫لذا راح يسرق متاجر البقالة والمحلات‬
‫مراكز عمل صغيرة‬
‫ذات يوم، طلب مني الجلوس‬
‫وأخبرني شيئاً لا أنساه أبداً‬
‫قال: يسرق الجميع‬
‫هكذا تسير الأمور‬
‫أتخال أن الناس‬
‫يحصلون تماماً على ما يستحقونه؟‬
‫لا، يتقاضون مقداراً أكثر أو أقل‬
‫هناك أحد في السلسة‬
‫يتعرّض دوماً للخداع‬
‫أسرق بني‬
‫لكن لا يقبضون عليّ‬
‫هذا هو عقدي مع المجتمع‬
‫إن أمكنك إلقاء القبض عليّ وأنا أسرق‬
‫أدخل السجن‬
‫لكن إن كنت لا تستطيع ذلك‬
‫أي أنني كسبت المال عن جدارة‬
‫كنت أحترم ذلك الرجل‬
‫وجدت كلامه ذلك رائعاً‬
‫في صغري‬
‫بعد مرور بضعة أعوام على ذلك‬
‫قبضوا عليه أخيراً‬
‫أرسلوه إلى السجن‬
‫مات بعد خمس سنوات‬
‫وقد خسر احترامي بذلك‬
‫خلته حراً بقيامه بما يفعله‬
‫لكنه لم يكن كذلك‬
‫كان في السجن‬
‫مثلك تماماً الآن (إيليوت)‬
‫سأحطّمك‬
‫لماذا قد تتقابلون في حياة الواقع؟‬
‫أتذكر مجموعة القرصنة الصغيرة‬
‫تلك، (أوميغز)؟‬
‫كشف قائدهم أمرهم للشرطة الفدرالية‬
‫ودخل ٦ مقرصنون إلى السجن بسبب ذلك‬
‫أتعرف كيف نالوا منه؟‬
‫ولجوا إلى كمبيوتره‬
‫تعقبوهم جميعاً من خلال الرسائل‬
‫الالكترونية، جلسات الشبكة الخاصة‬
‫رسائل التحادث، الرسائل النصية‬
‫رجل واحد وانهارت المؤسسة بكاملها‬
‫- سُمّي الأمر...‬
‫- نقطة فشل مركزية‬
‫صحيح لأنهم رفضوا اللقاء شخصياً‬
‫عرضوا بعضهم للخطر‬
‫كلما أرسلوا وجهاً باسماً حتى‬
‫القاعدة هنا هي‬
‫أن العمل يتم هنا وهنا فقط‬
‫ينتهي حين تخرج من ذلك الباب‬
‫ويبدأ حين تدخله‬
‫شفرتنا هي عالم الواقع‬
‫- كيف تتكلمون مع بعضكم إذاً؟‬
‫- لا نتكلم، نأتي ونذهب‬
‫نعمل على المشروع حين يتسنى لنا ذلك‬
‫كيف تثق بهم؟‬
‫أعطيهم تمريناً‬
‫إن نجحوا فيه ينضمون إلينا‬
‫- وإن أخفقوا...‬
‫- اعتداء إيقاف الخدمة مساء أمس‬
‫كنت تختبرني‬
‫قلت إن هناك مشروعاً‬
‫ما المشروع؟‬
‫ستعرف لاحقاً‬
‫أردتك أن ترى المكان وحسب‬
‫لا يمكنك فعل الكثير بدون وحدة‬
‫معالجة مركزية‬
‫"أنا مجنون، لا بد أنني مجنون‬
‫لأن ذلك لم يحصل للتو، صحيح؟‬
‫"هذا وهم، هل هذا وهم؟‬
‫تباً، أنا مصاب بالفصام"‬
‫"هل فقدت صوابي فعلاً هذه المرة؟‬
‫لا، لا، حصلت أحداث مساء أمس"‬
‫"كانت حقيقية، اتصلت بي (أنجيلا)‬
‫كنت في (أولسيف)"‬
‫"تعرضت أجهزة خادوم (إيفل كورب)‬
‫للخطر، هذه وقائع وليست أوهاماً"‬
‫"أعلم، أعلم، أعلم‬
‫أدرك أنني أقول كل ذلك لشخص وهمي"‬
‫"لكنني صنعتك، لم أصنع هذا"‬
‫الحمد لله على قدومك، كنت على‬
‫وشك الذهاب وانتظارك في (ستارباكس)‬
‫تعيش في حي خطير‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫أجل، أعرف ذلك‬
‫أتريدنا أن ننتشي‬
‫ونشاهد فيلمك المفضل؟‬
‫أنقذتنا مساء أمس‬
‫خلت أن (غيديون) سيطردني حتماً‬
‫أين كنت؟ خلتك ستكون نائماً‬
‫غفوت على متن القطار‬
‫تبدو لي كذبة كبيرة‬
‫لكن لا يهم‬
‫لا أريد مناقشة ذلك حالياً‬
‫إذاً أتريد فعل ذلك؟‬
‫أفتقد (كويرتي)‬
‫آمل أنها ما زالت تحبني‬
‫تباً‬
‫ما كان يفترض بها أن تكون هنا‬
‫حسناً؟ أمهليني دقيقة وسأتخلص منها‬
‫لا بأس‬
‫هذا رائع، أجل‬
‫أنا سعيدة لأجلك‬
‫- لا، ليس الوضع هكذا‬
‫- ربما يجدر به أن يكون كذلك‬
‫من الجيد أنك تواعد أحداً‬
‫حسناً أراك يوم الاثنين‬
‫يمكننا مشاهدة فيلم في المرة المقبلة‬
‫- أعدك، حسناً؟‬
‫- أجل‬
‫استمتع بوقتك‬
‫(إيليوت)؟‬
‫تباً، هل اليوم هو الأربعاء؟‬
‫- (شيلا)‬
‫- عليّ تغيير مكان سيارتي‬
‫(شيلا) ارحلي‬
‫فوراً‬
‫"لا ذكر للسيد (روبوت)‬
‫في أيّ مكان"‬
‫"لا ذكر لتلك الجماعة‬
‫على أيّ من ألواح القرصنة"‬
‫"لا على موقع (آي آر سي)‬
‫في المنتديات، في مواقع النشر"‬
‫"لم يسمع بهم أحد"‬
‫"كان المكان ملك (فان سوساييتي أميوزمنت)‬
‫المحدودة المسؤولية لـ٣٠ عاماً"‬
‫"أردي المالك قتيلاً منذ عام‬
‫ونصف، لا مالك لها منذ ذلك الحين"‬
‫"وتاريخ الملكية قبل ذلك‬
‫يكاد يكون غير موجود"‬
‫"هذا الرجل بارع‬
‫إنه بارع جداً"‬
‫"لا يهم، بروتوكول انترنت غرفة الألعاب‬
‫في الملف اللعين"‬
‫"سيكفي ذلك لتسليمهم"‬
‫"ماذا تريد سيد (روبوت)؟"‬
‫مرحباً سيدتي، أين رئيسك؟‬
‫حسناً كفى ترهات‬
‫متى ستدعنا ندخل إلى دليل المسار؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- بربّك يا رجل‬
‫كتبت مجموعة المسار تلك بنفسي‬
‫ما زال عليّ إدراج بروتول انترنت‬
‫(كولبي) في الملف الرقمي‬
‫أخرق‬
‫(إيليوت) لديّ خبر سار، جلبت آخر‬
‫كيس (توينكيز) من (غريستيديز)‬
‫- أتريد واحداً؟‬
‫- نعتتني للتو بالأخرق‬
‫أجل، إنها (دارلين)‬
‫أتحب لعبة العجلة الكبيرة؟‬
‫إنها جميلة، يصبح المنظر أجمل‬
‫كلما ارتفعت‬
‫أحب الجلوس هنا‬
‫هل يروقك؟‬
‫أتيت لأخبرك أنني سأسلّمك‬
‫سأعطيهم جميع المعلومات‬
‫دعني أخبرك لما أنت هنا فعلاً‬
‫أنت هنا لأنك تشعر‬
‫بوجود خطب ما في العالم‬
‫شيء تعجز عن تفسيره‬
‫لكنك تعرف أنه يتحكم بك‬
‫وجميع الذين تهتم لأمرهم‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫المال‬
‫لم يكن المال حقيقياً‬
‫منذ أن تخلينا عن المعايير الذهبية‬
‫أصبح خيالياً، برنامج الكتروني‬
‫نظام التشغيل في عالمنا‬
‫و(إيليوت) نحن على وشك‬
‫القضاء على هذا الواقع الخيالي‬
‫فكّر في الأمر‬
‫ماذا إن أمكنك القضاء على كتلة واحدة‬
‫وهي كتلة متجذّرة بعمق في اقتصاد العالم‬
‫بحيث أن قولنا إنها ضخمة جداً ولا يمكنها أن‬
‫تخفق بالكاد يصفها بالشكل الصحيح؟‬
‫تريد إحداث انهيار مالي آخر‬
‫مثل الذي أصبنا به للتو‬
‫لكن بشكل أسوأ بكثير‬
‫أجل، لمَ قد أرغب في ذلك؟‬
‫سيخسر الجميع مالهم‬
‫ماذا إن قلت لك إن هذه الكتلة‬
‫تملك من باب الصدفة ٧٠٪‬
‫من صناعة الائتمان الاستهلاكي العالمية؟‬
‫إن ضربنا مركز معطياتهم بالشكل الصحيح‬
‫يمكننا تصميم جميع أجهزة الخادوم‬
‫- بما في ذلك الاحتياطية‬
‫- من شأن ذلك محو جميع...‬
‫جميع الدين الذين ندين به لهم‬
‫كل سجل بكل بطاقة اعتماد‬
‫قرض ورهن سيزول بالكامل‬
‫سيستحيل تعزيز سجلات ورقية قديمة‬
‫سيزول كل شيء‬
‫أضخم حدث أحادي‬
‫لإعادة توزيع الثورات في التاريخ‬
‫(إيفل كورب)، التكتّل‬
‫لهذا السبب اخترتني‬
‫- لأنني أعمل في (أولسيف)‬
‫- غداً ستقصد الشرطة الفدرالية (أولسيف)‬
‫إضافة إلى القيادة الالكترونية الأميركية‬
‫ستقوم بتعديل الملف الرقمي‬
‫ستدرج عنوان بروتوكول الانترنت‬
‫الخاص بمحطة (كولبي) فيه‬
‫(تيري كولبي)، ستوقع به؟‬
‫لن يصدق أحد ذلك‬
‫قابلته، إنه أخرق‬
‫وكذلك الشرطة الفدرالية‬
‫حتى إن لم يصدقوا أنه الفاعل‬
‫سيصدقون أنه أعطى لأحد‬
‫القدرة على الولوج إليه‬
‫آنذاك يدخل السجن وحسب‬
‫بمَ يفيدك ذلك؟‬
‫لا يمكنك القضاء على التكتل‬
‫بإطلاق النار على قلبه‬
‫هذه هي مشكلة التكتلات‬
‫لا قلوب لديها‬
‫عليك القضاء عليها‬
‫كل جزء على حدة‬
‫وبينما تنحل‬
‫ينكشف وهمهم بالسيطرة‬
‫من أنت؟‬
‫ستعرف لاحقاً‬
‫حالياً لديك الكثير من الأمور تفكر فيها‬
‫عليك تغيير ملفه الرقمي لإدراج‬
‫بروتوكول الانترنت الخاص بـ(كولبي) فيه‬
‫افعل ذلك‬
‫فتحرّك أضخم ثورة‬
‫سيراها العالم يوماً‬
‫"إن رحلت في هذا اليوم من أيام الصيف"‬
‫"حري بك أخذ الشمس بعيداً"‬
‫"جميع الطيور التي حلقت‬
‫في سماء الصيف"‬
‫"حين كان حبنا حديثاً‬
‫وكانت قلوبنا منتشية"‬
‫"حين كان النهار في أوله‬
‫وكان الليل طويلاً"‬
‫"كيف أسدد قرضي التعليمي؟‬
‫(إيفل كورب)"‬
‫"ولازم القمر مكانه‬
‫لسماع تغريد طائر الليل"‬
‫"إن رحلت بعيداً"‬
‫- "إجراء الدفع"‬
‫- "إن رحلت بعيداً"‬
‫- "عبودية الدين، الحلم الأميركي الجديد"‬
‫- "لكن إن بقيت"‬
‫- "الفجوة العالمية بين الفقير والغني"‬
‫"سأعطيك يوماً لا مثيل له"‬
‫"سنكون معاً مجدداً"‬
‫"سنبحر مع الشمس‬
‫سنجول تحت المطر"‬
‫"سنتكلم مع الأشجار‬
‫سنعبد الريح"‬
‫" لكن إن رحلت سأفهمك"‬
‫"اترك لي ما يكفي من الحب وحسب‬
‫لملء يدي"‬
‫"إن رحلت بعيداً‬
‫إن رحلت بعيداً"‬
‫"إن رحلت بعيداً"‬
‫"كما أعرف أنه عليك ذلك"‬
‫"لن يبقى شيء في العالم‬
‫للوثوق به"‬
‫"مجرد غرفة فارغة مليئة بفسحة فارغة"‬
‫"الأشرار،، الشر يفوز دوماً"‬
‫كالنظرة الفارغة التي أراها على وجهك"‬
‫"أيمكنني أن أقول لك الآن‬
‫بينما تستدير للرحيل"‬
‫"سأموت ميتة بطيئة‬
‫حتى تلقي عليّ التحية تالياً"‬
‫"إن رحلت بعيداً"‬
‫إذاً ماذا لدينا؟‬
‫إذاً إن نظرت إلى الصفحة الأولى‬
‫من جدولك‬
‫أنت الذي أوٌقف عملية القرصنة‬
‫قال العاملون في قسم التحليل‬
‫إنها كانت عملية صعبة‬
‫كان كل شيئ متساوياً‬
‫وكان يجدر بهم تعطيل عملنا لأيام‬
‫- لذا أبليت حسناً‬
‫- حسناً‬
‫علينا البدء بمديرة حسابنا التنفيذية‬
‫(أنجيلا)‬
‫حسناً لاحظنا الخرق أولاً‬
‫في الساعة ٢:٠٧ فجراً بالتوقيت الشرقي‬
‫- ليلة الجمعة‬
‫- تقصدين السبت؟‬
‫عذراً، أجل‬
‫تقنياً إنه صباح السبت‬
‫أجل، حسناً (أنجيلا)‬
‫هذا ما أتينا لأجله، للتفاصيل التقنية‬
‫صحيح، أجل‬
‫بأية حال، وصل إلى المكتب‬
‫في الساعة ٢:٣٥ وأعلمت...‬
‫حسناً انتظري، انتظري، انتظري‬
‫إذاً بعد نحو ساعة على الخرق الأصلي‬
‫لماذا لم يتدخل أحد‬
‫من كمبيوتره المحمول؟‬
‫- ليس...‬
‫- ما كان ذلك آمناً‬
‫لو أن أحداً تدخّل في هذه المسألة‬
‫كان من الأذكى ترك أحد يدخل‬
‫لكي يلجوا على خط آمن‬
‫- بالتحديد، ثم تمكّن (لويد) من...‬
‫- مهلاً لحظة في الواقع‬
‫أتعلمون؟ أحببت دوماً هذا المنظر‬
‫والآن بعد تسوية تلك المشكلة‬
‫لنتابع الأمر حيث توقفنا‬
‫ماذا حصل لـ(أنجيلا)؟‬
‫تعرف أكثر عما حصل‬
‫لن تعمل معنا‬
‫ليس على هذا المستوى‬
‫علينا الاعتماد على الذكاء التقني هنا‬
‫والآن لندخل صلب الموضوع‬
‫لأنني لا أستطيع الجلوس هنا‬
‫والنظر إلى طرد في الدقائق العشرين المقبلة‬
‫حسناً؟ من الفاعل؟‬
‫هل الأمر بهذه الصعوبة؟‬
‫من الفاعل؟‬
‫وجدت ملف تركيبة البرنامج الخبيث مع‬
‫شكل من أشكال عناوين بروتوكول الإنترنت‬
‫حين تفك الشيفرة‬
‫ستعرف مصدر القرصنة‬
‫"١٩ يوماً"‬
‫"لا خبر، لا اعتقال‬
‫لا ثورة"‬
‫"لا شرطة فدرالية، (كولبي)‬
‫(إيفل كورب)"‬
‫"العجلة المعجزة"‬
‫"لا سيد (روبوت)‬
‫لا (إفسوساييتي)"‬
‫"عليّ نسيان بعض الأمور"‬
‫"(كريستا غوردن)"‬
‫"آلو؟"‬
‫مرحباً هنا (سام) من قسم الاحتيال‬
‫في مصرف (إيست سيكيوريتي)‬
‫مع الأسف عليّ إبلاغك‬
‫أن حسابك عرضة للخطر‬
‫"ماذا؟ ماذا حصل؟"‬
‫أولاً قبل الإجابة على أي سؤال‬
‫عليّ تأكيد بعض المعلومات‬
‫أما زلت تسكن في ٣٠٦‬
‫جادة (هوثرن)؟‬
‫- "أجل، الشقة (٢ سي)"‬
‫- رائع‬
‫وسؤالك الأمني‬
‫فريق البيسبول المفضل لديك؟‬
‫"(يانكيز)"‬
‫- "لا أذكر أنه سؤال أمني"‬
‫- وأخيراً اسم حيوانك الأليف؟‬
‫"(فليبر)، من الذي أكلمه؟‬
‫هل لي باسمك ورقمك؟"‬
‫"مع تلك التفاصيل‬
‫إضافة إلى اعتداء قوي بالقاموس"‬
‫"سيستغرق برنامجي دقيقتين‬
‫لكشف كلمة السر خاصته"‬
‫"أعطي أيّ شيء لأكون طبيعياً‬
‫لأعيش في تلك الفقاعة"‬
‫"واقع السذج"‬
‫"هكذا أبرّر هذا"‬
‫"(كريستا غوردن)"‬
‫"يبقون تفاؤلهم واقعاً‬
‫لحمايتهم"‬
‫"كلمة السر، لم يُعثر على أيّ تطابق"‬
‫"كيف؟ إنه عجوز جداً‬
‫لتكون كلمة السر خاصته معقدة"‬
‫"لا بد أن تكون مزيجاً‬
‫لهذه الأشياء"‬
‫"أفوّت شيئاً ما‬
‫أفوّت شيئاً ما، أفوّت شيئاً ما"‬
‫"(مايكل هانسن) ليس اسمه الحقيقي"‬
‫هيا، تعال إلى هنا‬
‫(ليني شانون)؟ (مايكل هانسن)؟‬
‫أيّ واحد تؤدي دوره الليلة؟‬
‫ستكف عن مواعدة (كريستا)‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- ستقطع علاقتك بها ولن تراها مجدداً‬
‫أنت الرجل الذي استعمل هاتفي‬
‫خنت زوجتك الحالية مع ٧‬
‫نساء مختلفات‬
‫لديّ إثبات رقمي بكل ذلك‬
‫(أشلي ماديسون)، مومسات عبر الإنترنت‬
‫صفحات (فيسبوك) مزيّفة‬
‫أملك كل شيء‬
‫وإن لم تكف عن مواعدتها‬
‫ستعرف زوجتك كل شيء، كما الشرطة‬
‫- الشرطة؟‬
‫- أجل، كان عمر إحدى الفتيات ١٥ عاماً‬
‫"اختلقت فكرة أن عمرها ١٥ عاماً"‬
‫"لكن كان لديه ميل إلى الفتيات‬
‫الشابات مما ساعدني في الكذب"‬
‫لكنني لن أفعل شيئاً من ذلك‬
‫ما دمت تقطع علاقتك بـ(كريستا) الليلة‬
‫تمّ الأمر‬
‫ستخبرها الحقيقة أيضاً‬
‫أنت متزوج، خنت زوجتك‬
‫تلجأ إلى خدمات المومسات‬
‫لم يكن لديك قط أيّة نية‬
‫بإقامة علاقة جدية معها‬
‫لماذا؟ من شأن ذلك تدميرها‬
‫تخالنا مغرمين‬
‫"بالتحديد، على (كريستا) تفادي‬
‫الخرقى أمثالك في المستقبل"‬
‫"علينا إصلاح رادارها"‬
‫سأعرف إن أخفيت أيّ تفصيل‬
‫لذا لا تفعل ذلك‬
‫وهناك أمر آخر‬
‫أريد منك شيئاً‬
‫هيا‬
‫تعجبني (فليبر)، أنت رائع‬
‫"لا أريد أن أكون محقاً أبداً‬
‫بشأن الذين أقرصنهم"‬
‫"لكن الناس يجدون دوماً طريقة‬
‫لتخييب أملي"‬
‫"أدرج (مايكل هانسن) الآن‬
‫في ملف مع الآخرين"‬
‫"أدفنه إلى الأبد في مقبرتي الرقمية"‬
‫"نظرة تحرّرها من الوهم‬
‫أخبرها فبكت طوال الليل"‬
‫"والآن تشعر بالحزن‬
‫لا أحب رؤيتها حزينة"‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- آسفة، آسفة‬
‫تابع‬
‫أظن أن (أنجيلا) تلومني على ما حصل‬
‫في الاجتماع مع (إيفل كورب)‬
‫ماذا أفعل؟ عليّ أن أكلمها‬
‫أظنك أجبت للتو على سؤالك‬
‫كلّمها‬
‫ترفض الردّ على رسائلي النصية‬
‫أو رسائلي الالكترونية‬
‫إذاً اذهب إليها شخصياً‬
‫قل لها إن عليكما التكلم‬
‫التواصل هو الأساس (إيليوت)‬
‫التفاعل البشري الحقيقي‬
‫هذا هو المهم بالنسبة إليك الآن‬
‫- أتخالين أنه بوسعنا التكلم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ترفضين مكالمتي‬
‫لم تكلّميني منذ الاجتماع‬
‫لا أريد مكالمتك لأنني أشعر‬
‫بالإحراج كلما فكرت في ما حصل‬
‫حسناً؟‬
‫لا بأس، سأتجاوز الأمر‬
‫- مرّت ٣ أسابيع‬
‫- عليّ العودة إلى العمل‬
‫- ستتجاهلينني وحسب؟‬
‫- لم تكن مضطراً إلى الدفاع عني في الداخل‬
‫أعرف أنك كنت تحاول المساعدة وحسب‬
‫لكن لا تكرّر ذلك‬
‫حتى إن كنت أخسر‬
‫دعني أخسر، حسناً؟‬
‫لا تبدُ مرتبكاً هكذا‬
‫قل فقط: حسناً‬
‫حسناً‬
‫(إيليوت)‬
‫"يدعي العملاء الفدراليون إن (كولبي)‬
‫استعمل مجموعات القرصنة"‬
‫"أو عمل بالتضامن معهم للضغط على‬
‫(إيفل كورب) خلال المفاوضات على العقد"‬
‫"بعد تحقيق طويل وشاق‬
‫أكدت مصادر مقرّبة من الشرطة الفدرالية"‬
‫"أن عمليات القرصنة كانت جزئياً‬
‫مرتبطة بمحطة (كولبي)"‬
‫"يحصل الأمر، يحصل الأمر‬
‫يحصل الأمر، يحصل الأمر"‬
‫"اعتقال (تيري كولبي)"‬
‫"يحصل الأمر، يحصل الأمر‬
‫يحصل الأمر، يحصل الأمر"‬
‫سيدي اصعد إلى السيارة‬
‫سيدي‬
‫اصعد إلى السيارة فوراً‬
‫هيا‬
‫سيدي، ادخل‬
‫سيدي ادخل‬
‫مساء الخير (إيليوت)‬
‫"أرجوك قل لي إنك ترى هذا أيضاً"‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||